Waktu.
selamanya.
Sakit di sekolah, sakit di ruang baca, depan rumah, tiba-tiba
Kapan kamu pergi tiba-tiba?
Itu suatu kebetulan. Untuk dirimu sendiri
Apakah saya perlu mengetahui semua yang terjadi?
Jadi apakah kamu takut?
hanya. Apakah Anda ingin menunggu?
Saya merasa seperti saya mendorongnya terlalu keras.
Apakah kamu mendengar dengan baik? Tidak.
Jangan mengangkatnya dengan hati-hati.
Oh, jangan kasar.
Ah. seperti itu
Keajaiban bukanlah sebuah kereta api, namun kecerdasan kita adalah sebuah kereta api
Saya tidak bisa melakukannya. Hai teman-teman,
Ayah datang.
Apakah kamu di sini?
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk, jadi aku tidak mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Tetap waspada.
Coba ini juga, Tteokgalbi? Anak-anak
Oke, sesuatu seperti ini?
Pertama, saya hanya pergi menemui seorang teman.
Sudah larut malam. Kebetulan.
Anda tidak memikirkan hal lain akhir-akhir ini, bukan?
Saya bekerja keras dan menghasilkan buah dengan baik.
Ayo makan kimchi.
Oh, apakah kamu ingin berhenti makan? Kenapa berhenti lagi?
Makan? Anda harus makan dengan baik agar kepala Anda berfungsi dengan baik.
Matematika sedang diabaikan saat ini.
Jeonghol. Masuk dan duduk
Angkat jarimu.
Pengisi suaranya juga akan terkejut. Itu masalahmu.
Mengapa anak-anak terus buang air besar?
Benar-benar? Ha.
Saya tidak melakukan apa pun dan tidak punya uang. Benar-benar? Ya ampun.
Saat Anda memarahi anak, Anda harus memarahinya dengan kasar.
Bolehkah mengatakan sesuatu yang baik? Aku ingin tahu apakah terjadi sesuatu di sekolah
Apakah terjadi sesuatu? Profesor Jeong berkata lagi
Apakah kamu jatuh? Itulah yang membuat Anda penasaran.
Tidak, kenapa tiba-tiba? Juga, menurutku
Aku tidak melakukannya, tapi aku tidak mengenalmu? setiap tahun
Begitulah cara Anda membalikkannya dan bertanya, bukan seperti pasien manusia.
Sungguh membuat frustrasi melihat orang-orang seperti itu setiap tahun.
Benar? Saya memiliki kehidupan sosial seperti yang Anda katakan
Itu saja. Ini sangat mudah. Itu mudah.
Apa yang diketahui orang-orang yang tinggal di rumah? Anak-anak itu lurus
Lihat. Sudahlah.
Maafkan aku, ayahku melakukan ini karena adikku.
Tapi aku mengatakannya padamu tanpa alasan.
TIDAK. Ibuku yang memesannya
Apa? Adikku menentang adikku
Apakah semuanya dikendalikan oleh ibu di belakang layar? sesuatu yang nyata
Dia berkata, “Kamu tidak menyukainya?”
Ibu bahkan tidak menyukai satu kata pun seperti itu. Mengapa Anda tidak mentransfernya?
Anda belum pernah bertemu Green akhir-akhir ini, bukan? Tetap saja
Saya tidak menyelesaikannya. Apakah Anda menyelesaikannya?
Apa yang akan diselesaikan Green sebelum kita bertemu?
Apa?
Itu Acapul. Ya.
Haruskah saya mengatakan saya akan menyelesaikannya?
Anda tidak percaya, bukan?
Jadi, apakah Anda hanya membencinya atau menyukainya?
Apa pun alasannya, mungkinkah sebaiknya Anda berdua bertemu?
Bukankah apa yang Greene coba lakukan itu seperti putusnya sebuah pernikahan?
Saya tidak tahu apakah itu yang dibutuhkan saudara perempuan saya.
Ini ibu kotanya, jadi cepatlah dan kamu akan terlambat.
Mengapa kamu pergi begitu cepat? Suasana ruang ujian juga demikian
Saya tidak bisa memanjat seperti ini.
Apakah itu benar? Hah
Tersenyumlah, tidak, aku akan pergi ke perpustakaan.
Ibu akan mengantarmu ke perpustakaan.
Tidak.
Lihat aku, saudaraku, apakah kamu mengerti sesuatu?
Siapa yang harus pergi bersamamu hari ini di siang hari?
Ayah pulang kerja pada siang hari setelah kelas selesai. segera
Wah.
Cerutu. bagian belakang kepala
Ini menggelitik.
Tidak, aku akan meneleponmu sekarang. saya dulu
Apakah kamu melakukannya? TIDAK. Saya menyanyikannya dulu dan bertahan sampai tahun baru.
Saya orang pertama yang menelepon semua orang.
Instruksi manual: Lagu dalam satu kata
Anda mempersingkatnya. Lalu Anda juga bisa mengucapkan sel.
Ya, celana kekanak-kanakan itu memang dipaksakan.
Tidak berjalan dengan baik karena menumpuk.
Jerman. Mengapa? Sekarang beritahu aku kenapa hanya kalian
Tahukah kamu? Kamu tidak memberitahuku.
Tidak, batalkan?
Tadinya aku hendak mengatakan sesuatu. Karena kamu adalah ibu
Saya sangat kesal sehingga saya menundanya. Maaf.
Ah, aku benar-benar tidak tahu apa-apa. Hei
Jangan menangis, aku sudah menangis.
Kalau aku mulai lagi, aku juga harus menangis ya?
Bagaimana Anda bisa sakit parah? di sana
Ini tidak seperti saya akan hidup sepanjang waktu, saya akan pergi dan tidak pergi
Benar, saya mungkin akan kembali dalam sebulan.
Jika saya menikah dengan pria Jerman
Sepertinya akan banyak kerusakan disana.
Mengapa saya tinggal di sana?
Apakah kamu keturunan Tangbun?
Apakah kamu mencoba untuk tinggal bersama ibumu? dengan ayahmu?
Apakah Anda akan hidup selama Anda hidup?
Setelah semuanya berlalu, kita akan menjadi dewasa juga kan?
Anda dapat membuat pilihan sendiri dan mengambil tanggung jawab.
Ya, Terra, sampai saat itu tiba, tolong jadilah laki-laki
Hati-hati kawan, hati-hati sayang
Utusan: Apakah Anda sama penasarannya dengan saya sekarang?
Belajar saja, belajar saja
Lakukan itu.
eh.
Halo profesor, apa kabar?
Ya, dia tidak datang. Bagaimana apanya?
Saya. Itu pasti masuk
Saya datang untuk melihatnya. Apa yang terjadi?
Lalu, dalam perjalananmu, Odori
Apakah kamu tidak melihatnya? Mereka bilang mereka tidak pergi ke pusat pengujian Odori.
Apa?
Saya melihatnya.
Itu ikan kod. Dari mana asalnya
Hah? Kemana saja kamu sejauh ini?
Apakah disana?
Nora, ceritakan semuanya pada ibumu. kamulah alasannya
Saya tidak ingin mengatakannya karena saya tidak ingin melakukannya tanpanya.
Keluhan itu dan anjing itu adalah kamu
Kamu menindasku lagi jadi aku memukulmu.
Aku tidak bisa melakukan ini, ayo pergi ke rumah sakit.
Aku takut rambutku rontok dan tidak bisa belajar.
Jadi kamu takut kamu akan malu? Ini penting bagi ibumu.
Itu satu-satunya, bukan?
Oh, kenapa kamu seperti itu? Kenapa kamu seperti itu?
Anda melakukannya dengan memasukkan segalanya ke dalamnya dan belajar darinya. apa yang harus saya lakukan
Menjadi kakak perempuan berarti menghadapi ibu, berbohong, dan lain-lain.
Dia membual tentang pergi ke pertemuan aneh. Kebohongan itu dari ibuku
Anda tahu. Apa?
Ya. Apa yang terjadi? tidak ada apa-apa
Tidak. Ini semua tentang balet. Itu bohong. sayang
Mengapa kamu mengatakan sesuatu kepada adikmu ketika ibumu memberikannya kepadamu?
Dan. Jika saya tidak bisa membuat sup kue beras, saya akan membuangnya.
Apakah ibuku yang pengemis merobeknya? Apakah Anda mengenal gambar itu dengan baik?
Aku akan membuangnya juga. seperti itu
Dari mana datangnya kuda itu?
Jadi, apa yang biasa kamu katakan kepada ibumu? Ah sayang, teriaklah
Apakah kamu keluar? Keluar.
Aku segera meminta maaf pada ibuku.
Awalnya, kamu tidak tahu harus berkata apa kepadaku sekali pun.
Mereka bahkan tidak peduli dengan kita dan selalu menjadi ibu.
Teruslah menyalahkan dan dengarkan Udo di sana.
Ayah, apakah kamu melihat apa yang dibicarakan orang-orang itu? di masyarakat
Karena aku diabaikan, aku melampiaskan amarahku pada keluargaku di rumah.
Aku bilang aku sedang melakukannya. Ayah adalah seorang pengecut.
Tapi orang ini, tenanglah. sudut ayah
Keluar.
Datang dan lakukan itu.
Ah, tapi anak-anak ini.
Sementara itu, aku hanya aku
Selain itu, keluarga saya akan menjadi sempurna.
Saya memikirkannya. Ini adalah
Itu sempurna, tapi itu sebuah kesalahan.
Semua orang memakai topeng.
Tampaknya sempurna. Bahkan saudaraku.
eh.
Saya akan kembali.
Apa? Apakah kamu sudah sampai?
Apakah kamu tidak di sana? Direktur.
Wah, itu gila.
Apakah kamu tidak ingat?
Pakaian seperti apa yang kita kenakan saat pertama kali bertemu?
Mereka menyebutnya sebagai cara yang paling disukai Lynn.
Bukankah aku sudah memberitahumu? Dimana sutradaranya?
Apa kamu di sana? Mobil sutradara macet, jadi
Anda terlambat. Sudah lama sejak kami menunggumu makan
Bagaimana kalau kita bicara tentang masa lalu? cerita lama
Bersenang-senang sendirian.
Mengapa saya datang dengan sukarela, mengetahui bahwa saya adalah seorang Marquis?
다시 옛날로 돌아가자. Kami.
Saya melakukan semua kesalahan, mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa, itu bisa saja terjadi.
Alih-alih? Aku juga memaafkanmu
Maukah kamu memberiku apa?
C.
Masih sama saja menyela orang lain tanpa A.
Nanti aku ceritakan padamu, walaupun aku tahu itu tipuan, aku bersedia
Alasan saya datang adalah untuk meyakinkan laki-laki saya.
Aku tidak menemui kebaikan karena aku kesepian.
Bahkan saat aku berkencan denganmu, preferensiku selalu di atasmu.
Dulu dan sekarang, saya sangat takut hingga tidak bisa mengatasinya.
Sekarang, yang lain.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini? Apakah Anda dalam keadaan siaga darurat?
Tekan itu.
Benar, apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu merindukanku?
Ya, aku juga.
Fincon melakukan apa yang dia katakan. Untuk meyakinkan laki-laki saya
Dia dengan yakin mengatakan dia keluar.
Aku benar-benar jelek.
Mengapa saya melakukan itu? Apakah kamu malu?
Aku akan menyimpannya untuk diriku sendiri. Tapi sungguh, kenapa kamu melakukan itu?
Pertama-tama, bukan seperti jawaban.
Ini adalah hujan seorang pasien dengan cinta tak berbalas.
Berat badan saya bertambah banyak.
Saya menyukainya sejak lama. Apa?
Hei, kenapa kamu tidak datang kemarin?
Kita tidak boleh main-main, Oz.
Maafkan aku, Ayah. Oh, aku minta maaf.
Apa?
Ayah saya meninggal tahun lalu.
Anda.
Tidak apa-apa lagi, aku baik-baik saja
Tidak apa-apa. Tapi kenapa kamu?
Apakah kamu menangis? Apa yang terjadi kemarin?
Kenapa meningkat seperti ini?
Bahkan jika Anda tidak menunjukkannya, itu tidak akan bertambah lagi
Pasti sulit. Ah.
Ya.
Ah.
Sudah kubilang jangan menangis.
Saya pikir itu mungkin sejak saat itu.
aku adalah kamu menyukainya
Apa yang terjadi?
Kenapa kenapa kamu tidak memberitahuku? mengapa
Bukankah kamu akan melakukannya? Apakah itu mobil?
Anda melihatnya, Anda tahu.
saya sudah tua.
baru.
Saudara laki-laki.
Apakah Anda ingin mengambil gambar?
eh. Pergi ke Afrika.
Saya juga ingin memotret zebra dan singa.
Saya ingin pergi ke gurun dan memotret bintang.
apa ini?
Itu National Geographic. Ada gambar di sana
Hah. Apakah itu mimpi?
Saya pikir Anda adalah yang terbaik di rumah kami
Saya pikir saya akan mendapatkan kebebasan terlebih dahulu.
Karena aku yang terburuk.
Tidak ada orang jelek? Aku hanya harus menjadi diriku sendiri.
Itu saja. Apa yang ingin kamu lakukan?
Sebaliknya, bersikaplah bijaksana.
Mengapa teman laki-laki saya tidak berkencan dengan pacar yang baik?
Apakah kamu berkelahi? Itu keluar
Aku tidak tahu apa itu, tapi itu sudah terlalu lama
Jangan menyeretnya. Lalu sungguh
Apakah itu terjadi? saya
Apakah Anda akan pergi ke laboratorium? Masuk dulu.
Saudara laki-laki.
Saya yakin itu akan datang minggu depan.
Hah.
Tertawa.
matahari.
Itu datang, itu datang, itu datang, apakah itu di dalam?
Fiuh.
Mama.
Um, kenapa kamu melihat ke trotoar?
Ada dapurnya kan? Tidak ada seorang pun di rumah.
Apakah tidak bisa ditemukan?
Sangat berisik hingga membuatku mati.
Ya.
Saya dalam masalah besar. Saya kira ada mayat di rumah.
Apa yang kamu katakan kamu meninggalkan rumah impianmu?
Dong-gu.
Halo?
Mengapa? yaitu?
Apa ada yang ingin kukatakan pada kakak iparku?
Aku akan berhasil jadi aku menutup telepon. Anda tidak perlu masuk, tunggu saja.
Dengarkan aku. eh.
Desa pemenang. secara kebetulan
Ketika saya meninggalkan rumah saudara ipar saya, saya juga bertemu secara kebetulan.
Menurutmu mengapa kita harus putus?
Setiap tikus itu bagus, bukan? Oh, itu tidak benar.
Hubungi saya, mari bertemu sebentar dan memberi nasehat.
Bisakah kamu melakukan sesuatu dan pergi?
Kakak ipar, bisakah kamu mengatakan sesuatu sebelum pergi?
Oke? Kirim dulu.
Jadi, ya, silakan datang.
Jangan beri tahu siapa pun. Tentu saja itu
Saya akan sibuk untuk 1.000 won, jadi 10 menit
Mari kita bertemu selama sepuluh menit.
Oh ya?
Saya rasa kami tidak mengatakan apa-apa, tapi hanya itu.
Untungnya jaraknya tidak terlalu jauh. Tahu.
Apakah itu berarti berhasil?
Daya tarik Anda tidak aktif.
Ke pesan suara. Herzos
Pelacakan lokasi menonjol.
Apakah Anda menemukannya? Saya tidak menemukannya.
Hah, belum
Apakah kamu di sini?
Ya.
Ya ah Anda mengatakannya sebelumnya.
Apakah Anda akan mengunjungi kompleks sebelah?
Mengapa ini terjadi dua kali sehari?
Siapa sahabat pertama Uidori?
eh.
Saya tidak tahu nomornya. Pernahkah Anda melihat sesuatu seperti ini?
eh. Hmm.
Apakah itu rusak? Eh.
Kemarilah.
Ponsel Anda mati, jadi masuk ke pesan suara.
Koneksi.
Apakah sudah berkembang?
di bawah.
Dimana rumah Bonggu?
Udeul, kenapa kamu?
Apakah Anda melarikan diri dari ruang ujian?
Saya tidak menyukainya, jadi saya mengujinya juga
Anda tidak menyukainya?
Itu Dong-gu. Apakah kamu datang untuk mengucapkan selamat tinggal?
Apakah saya akan meninggalkan rumah? Jika saya pergi ke Silla
Siapa yang akan membesarkanku?
Bisakah aku membesarkanmu? Karena saya pintar, saya bisa tumbuh sendiri
Apakah kamu percaya diri? Apakah kamu percaya diri?
Bolehkah kalau bukan hanya Chumuriz saja?
Saya tidak ingin melihatnya lagi.
Apakah kamu ingin ikut denganku juga?
Tidak. Nenek akan sedih
Apakah kamu yakin?
Saya baru saja mencobanya.
Mengapa saya harus pergi ke Hanwha begitu cepat? Siapa itu?
Mesum Goi. saudara perempuanku
Mereka bilang mereka punya masalah untuk didiskusikan.
Ah, itu menyenangkan. ke.
Bagus kan?
eh.
melangkah. Jangan beri tahu siapa pun.
Nyonya tamu kecil.
Eh ya?
Tidak apa-apa, telepon aku.
Apakah ini promosi?
Apakah kamu baik-baik saja? Hanya memar ringan?
Saking kagetnya saya sampai pingsan sesaat, begitu juga nenek penggugat
Apakah kamu bilang tidak apa-apa?
Karena hujan lebat. Karena kamu
Tidak kawan, um?
ayo pergi. Saya akan menunggu naskahnya.
tangan.
Kenapa kamu benar-benar anak-anak?
Tertawa.
di bawah.
Maaf. Karena anakku.
Maaf. apakah kamu baik-baik saja. Saat anak-anak bermain
Bisa jadi begitu.
Lebih tepatnya. Di bawah ini adalah
Apakah kamu sangat terkejut? Wajahmu
Seperti yang diketahui. Itu bagus.
Apakah kamu tidak memarahiku? 0,002
Bermainlah denganku, pengisi suara idola.
Gudora. Tertawa.
Apakah ibuku yang lembut bersalah?
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Itu benar, datanglah kepada kami.
Mama.
eh.
baru.
Omong-omong. siswa
Kemana kamu pergi? Kunci yang menyelamatkan Anda
Murid besar, benar, kamu sebenarnya dimana?
Anda pergi, kan? Oh, aku bahkan tidak bisa mengucapkan terima kasih.
nenek murid besar
Bukan, itu perahu Woodoli.
Hah? Bu, itu benar
Jika saya bukan seorang pelajar, saya akan berada dalam masalah besar.
Mereka bilang itu hanya jalan yang lewat, tapi itu terlalu berlebihan.
Terima kasih, saya harus menyapa, jadi saja
Apakah kamu pergi?
Eun, kamu mau kemana? Ah,
Mengapa? Mengapa?
eh. eh.
Mama. ayah. lewat
Bukan pelajar?
pacar. eh.
Apa? Dari personel yang ditetapkan.
Ayah dan ibuku.
Halo. Namaku Namjeong.
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Hee-seong. Anda.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Soyeon. Binatang itu.
Hai.
Saya melakukan sesuatu.
Ah. lagi
Sebuah mimpi.
Semuanya hilang lagi.
Kanan.
Ha.
Apa yang terjadi saat ini?
Kami sedang memberontak sekarang.
divagasi. selesai
Selamat datang. Lalu pergi
Bisakah kamu melihatku sebentar?
4 karakter selama sekitar 30 menit
Halo Daun Rijab.
Mengikat.
Di sinilah saya benar-benar ingin datang. lagi
Karena saya pikir Anda tidak akan datang. mulai sekarang.
Ya, 2 unit.
Maaf. saya juga.
Apa yang kamu rasakan?
Saya melakukan semuanya dengan buruk. Bukankah kamu merasa tidak enak?
Itu semua karena aku picik.
Karena kamu menyukainya.
Menurutku, aku orang yang sangat baik
Akibatnya, saya menjadi semakin serakah.
Saya kira demikian.
Maaf.
Karena itu sulit.
Apakah kamu orang baik?
Bisakah saya menjadi lebih serakah? saya
Selagi hidup. Siapa yang tidak pernah menjadi besar
Apakah kamu pernah peduli atau apa?
Jadi, seberapa malukah Anda pada awalnya?
Saya khawatir lagi dan lagi
Bagus. Saya merasa cemas lagi.
Bagaimanapun. kamu kepadaku
Ini pertama kalinya aku melakukan apa pun.
Kepadaku lagi dan lagi
Setengahnya sakit, kan?
Lee Jeong-ah.
sedang terjadi.
Apakah itu benar Jisung?
Saya.
Apakah aku naksir kamu?
aneh. Mengapa kamu bekerja begitu keras? Kepada orang-orang saat ini
Pernahkah Anda kehilangan kesabaran? Usulan agensi
Saya pasti sudah menerimanya. Apakah ini bukan amatir lagi?
Saya benar-benar merasa seperti seorang selebriti
Sepertinya memang demikian.
Saya merasa sedikit aneh.
Karena anak yang selalu bermain dengan saya itu bersemangat.
Saya juga ingin melakukan sesuatu.
Bukan begitu?
Aku tidak akan pernah sendirian seperti itu
Apakah Anda ingin melakukannya?
eh.
Apakah kamu di sini?
Kudengar kamu akan ke Jerman?
Itu ambigu.
Terlalu banyak hubungan pastoral untuk mengucapkan selamat tinggal secara serius.
Saya pikir saya akan menyesal selamanya jika saya berpura-pura tidak melihatnya.
ya ampun. Hmm.
Apakah Anda pikir Anda akan menutup-nutupi selamanya?
Setidaknya lakukan secara langsung.
Jika Anda bersuara sekarang, Anda akan ditendang dalam waktu yang lama.
Anda harus melakukannya, bukan?
Apakah aku akan tetap menjadi pria membosankan seperti ini?
Ah, aku ragu-ragu, tidak pernah menyangka kalau aku akan berakhir seperti ini.
Oke?
Bukan itu.
kembali lagi
Saya akan mulai dari saat itu.
Apa, kamu tidak mau masuk. eh.
Apakah kamu melakukannya dengan baik? Semoga perjalanan anda menyenangkan.
Saya menyukainya sejak lama. saya sudah tua.
ada apa? Kali ini?
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Apakah ini aku yang pertama?
eh. nyatanya?
Sebenarnya, hari ini saya adalah manusia baru
Ketika dia masuk, dia bilang dia tampan.
Hei, hei, sekolah menengah itu bagus, jadi itu saja.
Berbicara dan menggambar.
Mengapa? Tapi sekolah kedokteran?
satu.
Jadi saya tidak bisa mengatakannya. bagaimana
Aku beritahu kamu bahwa hatiku berdebar begitu aku melihatmu untuk pertama kalinya.
Benar kan? Bukankah seharusnya ada kisi-kisi dalam persepsi dan sikap?
Merasa segar sekarang.
Di Antartika. Naik pesawat.
Sungguh?
Ha, pelanggan. Pergi
Kami akan mengantarmu dengan selamat ke jalan.
Hari ini, pikirku, lupakan saja mulai besok.
Cobalah saja.
eh.
Oh, aku tertipu, Bu, aku menunggumu sekarang.
Kamu ada di mana?
Profesor, dimana dia bersekolah?
Itu bukan dia, ini aku
Sekarang aku tahu, dimana sekolahnya?
Singkirkan barang-barang dingin itu, kamu gila.
Mengapa? Mengapa dingin?
Apa yang orang tuamu lakukan?
Selamat malam. Dia baik-baik saja. Sepertinya dia kedinginan.
Ada. keluarga saya
Apa hebatnya kita?
Rumahnya berantakan sekali, ada apa ini?
Oke. Ah, kamu pantas menjadi seorang ibu.
Tidak, aku mengatakan sesuatu di luar topik. Saya seperti itu
Ini bukan sebuah cerita. Mengapa kamu tiba-tiba mengetahui kelemahan ibuku?
Di saat seperti ini, Anda harus menggunakannya.
Aku ingin melakukannya jika aku bisa, tapi
Tidak, saya tidak melakukannya. Mengapa ibu melakukan itu?
Kekhawatiran pertama saya adalah apa ceritanya.
Ini juga tidak adil bagiku, aku membenci ibuku dan sangat membencinya.
Saya ingin, tetapi tidak berhasil.
Bu, kamu menghukumku dan memperlakukanku dengan kasar, tapi kamu tidak melakukannya
Sungguh tidak adil kalau aku membencimu.
Namun.
Apakah itu sebuah kata untuk keberuntungan? Satu elemen
Maukah kamu melakukan itu, Bu?
Apa yang berhasil dengan baik? semua
Itu standar ibuku. Apa standarnya? Berapa harganya?
Mari kita dengar betapa hebatnya itu.
Sambil menggambar gambar kesukaanku.
Sekuel dari hidup bahagia selamanya
berteriak
Katakan apa yang Anda suka dan jelaskan semuanya. saya akan bahagia
Saya tidak senang karena saya tidak ingin tahu.
Dia menyuruh saya berhenti, jadi saya mendengarkan.
Saya ingin terus salah memahami strukturnya
Anda juga tidak menyukainya, bukan?
Untuk balet.
Pasti menyenangkan karena kamu punya bakat, kan?
Saat anak-anak iri padaku, aku merasa tersanjung.
Satu hari. Saya punya uang untuk membeli sepatu balet
Apakah ada anak malang yang datang ke akademi kita?
Saya kebetulan membeli sepatu baru dan memakai sepatu yang biasa saya pakai.
Apakah kamu memberikannya kepada temanmu?
Bisakah saya mendapatkannya di sini?
Ya, saya membelinya sendiri
Terima kasih banyak. Tapi kamu
Anda tidak bisa melanjutkan balet? Ini uang yang banyak
Dengar, ibuku selalu mengomeliku.
Aku tahu, aku juga tahu. tidak pernah
Saya tidak akan menyerah, menurut saya seperti itu
Seunghee menyenangkan. Sampai saat itu?
Sekarang, demonstrasi berikutnya adalah Anda.
Dia menelepon.
Park Seung-hee, ayo kita lakukan.
Aku? saya lahir
Itu adalah hari dimana aku pertama kali merasakan penghinaan.
Hidup bahagia sambil melakukan apa yang Anda suka.
Apakah ini hanya berlaku untuk anak-anak yang pandai dalam suatu hal?
Itu sebabnya saya berhenti, saya tidak bisa berhenti, Kakek
Karena nenek saya menentang menjadi guru.
Terima kasih padamu, aku adalah teman itu sebelum aku bergabung dengan perusahaan balet.
Apakah kamu hanya mengikutiku berkeliling?
Jadi tidak masuk meskipun Anda menerapkannya? Itu benar.
Mungkin dia berhenti karena dia terluka? Tidak.
Terluka adalah suatu kemenangan, ya?
Terjadi pemadaman listrik di tengah latihan dan terjadilah kecelakaan.
Apakah kamu bangun? Ternyata akulah pelakunya.
Pada saat yang tepat, bisnis ayah saya bangkrut.
Jadi, saya keluar begitu saja dari jalan itu tanpa penyesalan.
Mengapa Anda membiarkan orang salah paham? Ini tidak adil, hei
Ini lebih buruk dari apa yang saya alami sekarang.
Lebih baik.
Apakah Anda senang mendengar cerita jelek? Hmm.
Itu adalah kebohongan besar yang tidak akan dipercaya oleh siapa pun
Seratus kali lebih banyak.
Apakah aku mempercayaimu, Bu? Dan yang jelek adalah
Jauh lebih baik. mengapa
Apakah kamu berbicara tentang hari itu? Dan lagi
Anda tidak mendengarnya, saya bilang itu sulit. Seperti kamu
Saya tidak tahan dengan siklusnya, saya tidak tahu apa-apa lagi
Jika ibu dan ayahmu menentangnya, jangan kuliah.
Saya akan pergi menggambar, dan saya akan mendapatkan pekerjaan paruh waktu dan menjadi mandiri.
Saya akan terus berkencan bahkan dengan kapten.
Lihat. Sekarang saya memberi tahu ibu saya secara teratur
Kamu benar-benar pandai membalas, haha.
Jangan bicara. SAYA? Tidak, tapi
Siapa yang keras kepala karena melakukan kesalahan?
Itu karena kamu mirip ibumu, jadi jangan seperti ibumu.
Apakah kamu tidak menyukainya? Saya seorang ibu
Dia adalah seorang anak perempuan, tampak seperti ibunya, dan hidup seperti ibunya.
Ya.
Karena itu. Mulai sekarang
Hilang dengan baik. Hah.
Lalu kita.
Jadi ini tidak akan terjadi?
Uh uh, tidak disengaja.
Mengapa?
Apakah Anda ingin keluar seperti itu setelah makan?
Tunggal?
Kapan Heejeong menghancurkan ini?
Kami juga menyembunyikan masa kecil kami yang gemilang.
Menyetrika popok anak sangat sulit. Sungguh
Oh, jangan tumbuh dewasa.
Anggap saja kira-kira seperti ini. Popok
Semakin bertambah usia, semakin tebal pula dompet Anda. cantik
Kami dengar dia akan memperkenalkanmu pada pacarnya juga.
Wanita, pacar.
Jadi, buang ini sekarang.
Mari bersiap untuk era baru.
Tiga era.
Ah Jeong-ah, Mipe saja.
Di Sini.
Park Kyung.
Baca ini. Ah, ini dia.
Inilah orang-orang yang akan memperbaikinya. Saya bepergian ke seluruh negeri
Apakah Anda mencari dan menemukannya?
Hei, ini berantakan, tapi bukankah ini mudah? saya juga
Eh, maksudku. Makan dan beri aku ah
Apa yang dimakan, apa yang dimakan, kita tidak bisa memperbaikinya
Yang saya miliki hanyalah kepribadian saya. Iya kakak.
Itu tidak berhasil?
Aku ingat masa kecil kita
Sudah jelas, jangan khawatir, saya tidak akan pernah melakukannya
Itu tidak akan berubah. tidak pernah tidak pernah
Tentu saja kamu.
Coba tebak.
era baru.
hampir tidak kita
Kembali ke kehidupan sehari-hari.
Apakah ini sebuah renungan?
Ketika saya kembali. Entah bagaimana, dia lebih muda dariku
Itu sama saja. TIDAK. Jadi
Apakah aku lebih baik daripada orang mati?
Orang mati pergi lagi
Hah?
Saya sangat menyesal atas hal-hal yang saya katakan kepada ibu muda saya.
Ia tidak mencoba untuk jatuh. pada akhirnya
195 negara di seluruh dunia
Ini menjadi respon untuk menghafal ibu kota.
Ibuku memberi izin untuk pertemuan mata-mata.
Bukan itu saja. Musik Hanolge
Tunggu sebentar.
Hari ini adalah hari untuk mendaftar biaya akademi, bukan?
lebih dari tiga bulan
Daftarkan dan ubah kanvas
Gantilah pakaianmu juga.
Terima kasih. Dengan kemampuan menggambar seperti itu, Universitas Nasional Seoul seperti apa yang bisa kamu dapatkan?
Dia bertanya apakah saya boleh pergi.
Dikirim ke akademi seni.
Ada sebuah fakta.
Apakah ini buku bersampul tipis? Ah,
Lalu kenapa aku harus membuangnya?
Makan? Apakah Anda mencari ini?
Oh jadi kenapa?
Pembongkaran.
Hyeran pergi ke Jerman bersama ibunya.
saya pergi.
Tanggal wajib militer Sun Seon semakin dekat.
Ki Jeong-in, dalam kata-katanya sendiri, adalah orang yang menjanjikan.
Dia mengatakan itu adalah batu permata yang direncanakan dan tidak seperti sebelumnya, dia sibuk dengan pekerjaan.
Saya menjadi lebih serius.
Hari ini. Sengatannya
Ini hari terakhir untuk keluar.
Sambil mempersiapkan diri untuk masuk SMA, saya menjadi seorang ibu hingga saat ini.
Seperti yang saya katakan, saya memutuskan untuk mengikuti ujian masuk sepenuhnya.
Bagaimana dengan saudara perempuan dan laki-lakimu?
Di tempat ini, tanpa perubahan.
Dia bilang dia akan menunggu.
Ah.
Pembayaran bersama dalam negeri.
Oh tidak peduli apa konsep olahraganya
Bahkan jika Anda bermain bola di dalam ruangan
Itu dilarang. Dadada dada
Lihat di sini. Merah kami.
Aku meng-castnya kali ini. Ini kabar baik.
Ada apa? Setiap kali saya mengikuti audisi
Saya menyuruhnya merokok, jadi saya mengatupkan gigi dan bertindak.
saya berlatih. Apa peran Anda?
Toko serba ada paruh waktu, ini antreannya, ilmu sihir atau semacamnya.
Ada. Oh, ada dua baris
Ukuran sedang. jatuh
Wah. tampan
Akan menjadi masalah jika aku bekerja paruh waktu di toko serba ada.
Hei, apakah kamu ingin mendapatkan tanda tanganku? 1
Lakukan dulu lalu beritahu aku. Saya
Mengapa Anda memberi saya seorang reporter? Ah.
Oh, apakah kamu menata rambutmu seperti itu?
Ah, kencan buta karena kencan buta.
Ya, entah kenapa aku harus melakukannya juga. hubungan romantis.
Karakter utama terlambat hari ini. Oh, sudah waktunya untuk itu.
Mereka bilang ada. Datang dengan kepala dicukur
Tidak, Paulus.
Tidak, maksudmu aku pergi sekarang?
Tapi dimana?
Aku tidak memotongnya?
Apa? Kenapa kamu tiba-tiba menangis?
Adikku tidak ada di kepalamu
Apakah kamu merasa tersesat hanya karena kamu datang?
Ah. Sungguh?
Hmm. mengapa
Jangan menangis, oke?
Kali ini aku akan menunggumu, aku dan kita
Itu seorang wanita.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang harus saya lakukan jika seseorang melihatnya?
Ah? Saya ingin melihat foto Nam.
Apa yang harus saya lakukan?
Oh apa apa apa apa apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
juga. Ah
Wang Soteo. lagi
Jadi apa yang terjadi?
tanggal 15.
Bola itu datang kepadaku. Jangan mendekat.
Bukankah warna merah juga banyak berubah? Ya, itu benar.
Saya sedang membicarakannya sekarang, tetapi sebenarnya ini adalah pertama kalinya saya melihatnya.
Saya sangat takut saat itu.
Saya lebih takut ketika saya masih di sekolah menengah, bahkan sekarang
Itu menakutkan. Mari kita lihat lebih dekat dengan Woohyun.
Berdiri tegak. laporan
Ada. Aku akan pergi ke tengah hari.
Ah, tapi paman seperti itu juga yang terbaik
Itu tidak banyak berubah. Apa yang saya katakan?
Eh, awalnya aku selalu memakai baju yang sama
Anda memakainya. Seragam yang tidak bisa saya pakai
Benar sekali, lihatlah sekarang. Dalam konsepnya
Ini adalah ketulusan pertamaku. Sekarang aku memikirkannya, aku mengerti.
Yah, jika kita tidak sering bertemu satu sama lain
Aku masih mabuk di sudut kamarku
Pasti ada. Sejujurnya, di usia ini
Tidak mudah untuk nongkrong di suatu tempat.
Terima kasih semuanya telah bermain dengan saya
Jika dia raja pertama, dia akan mati di depan kepompong.
Saya juga punya musuh. gambar
Saya menyukainya, tapi apa hubungannya usia dengan itu?
Apakah itu benar?
Senang rasanya mengatakan hal seperti itu.
sangat cantik
Ya.
Tunggu sebentar. eh.
Mama. Hanok dan
Apakah menurut Anda saya akan pulang setelah makan malam karena jenis kelamin saya?
Oke? Aku akan masuk tanpa terlambat.
Hmm.
eh.
Maaf, tapi tunggu
Apakah kamu punya waktu?
Aku?
Terkadang saya memikirkan hal itu.
Jika Anda tidak memenuhi spesifikasi hari itu
Apa yang terjadi? Teman-temanku
Jika Anda datang lebih awal, belilah model.
Bagaimana jika Anda menolak?
Jika demikian? Di sini dan sekarang
Tidak ada seorang pun, kan?
Aku dan mimpiku juga.
bayi.
Lahir sejak lama. fantasi
Hanya hal-hal yang mungkin terjadi di dalam
Aku pernah membayangkannya.
Apakah layak untuk bermimpi dalam kenyataan?
Karena aku terlalu takut.
Tetapi. untuk saat ini
Jangan lihat.
Saya juga bisa melakukan hal seperti ini.
Jika aku berubah, duniaku juga
Itu berubah.
Saya masih malu-malu.
Saya cemas tentang apa yang akan terjadi di masa depan.
Meski begitu, saya tidak akan menyerah terlebih dahulu.
Karena.
Jo Hyeon-ah, apa yang kamu lakukan disini?
Karena saya.
Satu-satunya di dunia.
Kami memiliki tim distribusi khusus.
eh. sekarang
Klik segera.
Saya punya pacar
Seperti sebuah ide.
Ya. Sekarang.
Permisi.
Saya.
Kursus pengarahan.
Halo cinta.